嘿，您是品牌专家吗？选择正确的徽标
并为每个正确的答案级别获得一分
两个苹果都吃了一半，但正确吃了一个
[音乐]啊，我看到我从那开始吃苹果
也可以找出哪一个是美国国家航空航天局
徽标[音乐]
啊哈，蓝色的肉丸周围没有黄色
得到了一只小鸟儿，但是哪只
是的，因为左边的那个看起来太蓬松了
您知道劳力士徽标的外观吗[音乐]
喜欢
这个皇冠肯定看起来在左边的鳄鱼
还是右边的鳄鱼就是问题所在
对，难怪我以为左边的鳄鱼
看起来太坎bump了，无法装饰您的polo衫
我确定你会放下手
[音乐]
当然，真正的adidas徽标在左侧
我不会给您任何提示，但是我知道答案nini
告诉你，所以啊，这是一个很难的检查
我的衣柜还是作弊
所以谁是大猫科动物跳到左边
啊，很高兴知道这些徽标之一有问题
但是你要自己去解惑
是的，雪铁龙的徽标上有两个而非三个朝上的箭头
嗯，这很简单
我什至没有任何疑问，我想你需要洗衣服
自己知道这种洗衣粉的正确徽标吧
[音乐]
顶部是绿色，底部是红色
因此，该著名汽车制造商选择了哪种徽标看起来更熟悉
第一个徽标
嗯，他们俩都对我很好，所以哪一个
[音乐]少红多蓝
[音乐]级别棘手，可惜我更喜欢
茶人
[音乐]
我知道这看起来更熟悉，我不是天然气和石油专家
但我可能知道答案，我是对的
这个我确实很棘手，现在我知道我最喜欢的徽标是什么
披萨的地方看起来像你知道这个著名的徽标
电子公司有
哦，很幸运，这些徽标之间的区别是
很小，但其中之一是错误的
[音乐]左边的代表世界
知名软件和计算机制造商可口可乐或可口可乐
[音乐]答案是可口可乐啊
开玩笑的是第一个徽标是正确的
很好吃，我敢肯定你会做对的
呃，我以为这个标志有点皱
现在我们将找出您观看的频率
音乐电视
是的，事实证明我经常看
他们对我来说看起来一样
哦，我现在看到了区别，但为时已晚
红白蓝与红白蓝的艰难选择
如果您选择左侧的徽标，那么您绝对是正确的
我不确定这一点，你知道答案吗
[音乐]
我知道右边的徽标是社交媒体粉丝使用您超能力的一种
谁会以为我不是一个不稳定的人
[音乐]我经常使用这项服务来
知道正确的徽标
这是在左侧令人难以置信的
哇，他们不是在开玩笑
[音乐]
好吧，右边的徽标是左边的徽标
得到了您喜欢制作和分享短视频的内容，那么您必须知道
滴答滴答徽标是正确的
您是否选择了左边的那个，然后完全钉牢了
您多久吃一次汉堡，让我们检查一下
看来我应该更经常地对待汉堡
哦，没有颜色了[音乐]
哇，那太难了，你的意思是我必须牢记颜色
他的弓箭显然是我擅长的
颜色是您的客人正确的我去过地铁好几次了
从来不知道他们的徽标会如此令人困惑
[音乐]右边的一个啊我的直觉
并没有让我失望，现在你要我选择
在两种蓝色之间
[音乐]
邪恶首先是较深的蓝色，然后是较浅的蓝色
那是正确的徽标，你一定是在跟我开玩笑
右边的徽标看起来更熟悉，也就不足为奇了
这是正确的徽标，等等
啊，我看到他们决定使机器人的天线尽可能简单
我经常使用此Messenger来知道正确的徽标
[音乐]
糟糕，我确定这是左边的那个
肯德基和它的标志你还记得哪一个
这是左边的标志，看一下围裙和上面的条纹
宽条纹或薄条纹
正确的徽标带有窄条纹
嗯，我的意思是他们既丰富多彩，又
漂亮
我通过谷歌搜索谷歌徽标作弊
你准备好看看你在这里做得如何吗
如果您获得0到13分，您可能不会非常注意
品牌对您来说最重要的是
如果您的分数是14到26分，那么您所需的一切都可以
经常购买品牌商品，但您不在乎记住
如果您拥有27到39分的品牌，并且它们的徽标是什么样的
徽标很可能在您的生活中扮演重要角色
您还拥有敏锐的眼睛，并密切注意最小的细节